# 目录

[攻略参考](https://www.bilibili.com/video/BV1dhyHYME2Z/)、[减伤参考](https://docs.qq.com/sheet/DWHZDckhidmVEcU5h?tab=BB08J2)

[TOC]

## Phase 1：热身

开怪后不久两轮**四连尖甲**，TN组和DPS组按宏正点靠近引导前两次。第一次物理死刑**踩奶**由MT固定开无敌单吃。

读条**九条命**提示复刻下一个技能**二连尖甲**左右刀，躲完第一次左右刀后，读条**灵魂之影**连线分身释放复刻的技能，第一次眼看，第二次固定对穿。

上一个机制处理的同时会再读条一个**九条命**复刻下一个**双重/四重利爪**，第一次分摊按宏分组站位。第二次**灵魂之影**连线分身后，会紧接着一个左右横跳的**猫跳四连尖甲**，TN组和DPS组按宏十字引导，躲最后两次扇形的同时按宏处理分身释放的分摊。

上述机制处理完后MT即可拉回场中。后续会读一个**血腥抓挠**，物理伤害AOE。标志着P1结束。

> [!TIP]
> 【基本散开】  ｜     【扇形引导】
>   D3 MT D4      ｜           MTD3
>   H1  ☆  H2      ｜　H1D1 ☆ H2D4
>   D1 ST  D2      ｜            STD2
> 【交叉尖甲】（十字引导）
> 先TH　后DPS　※22分摊从扇形诱导位置逆时针移动

### 阶段伤害

|     伤害名称      | 伤害类型 | 伤害量 |  判定时间  | 双T减伤 | D减伤 |
| :---------------: | :------: | :----: | :--------: | :-----: | :---: |
|   两次引导扇形    |   物理   |  13w   |  14s、17s  | MT血仇  | D134  |
|  第一次踩奶死刑   |   物理   |  23w   |  32s、34s  | MT无敌  |       |
|     44/22分摊     |   物理   |  11w   |    88s     |         |       |
|   两次引导扇形    |   物理   |  13w   | 101s、104s | ST血仇  |  D2   |
| 分身释放44/22分摊 |   物理   |  10w   |    111s    |         |       |
|        AOE        |   物理   |  16w   |    122s    | MT血仇  | D134  |

> [!WARNING]
> 分身释放的技能目标减无效。



## Phase 2：第一次捕鼠

BOSS瞬移回场中，读条**捕鼠**，只看场中四块方格，人群在背面两块躲避，MT在正面。

在场地修复的同时，读条**模仿之猫**开始地板机制，地板机制全程共两次，两次分别按TN组DPS组点名玩家，远程去靠场外的方格处理，近战去靠场内的方格处理，处理的同时人群躲开十字AOE。上挑和砸地顺序随机，但均只点两次。左手砸地，右手击飞。

分身持续的同时，会不停平AMT，MT开好铁壁特色减，ST给支援减。

四次点名结束后，BOSS瞬移回场中，紧接着的是第二次物理死刑**踩奶**，有战士/黑骑ST可以在机制处理时换T，这里无敌单吃，其他情况开减伤换T吃，留无敌处理五分钟后的机制。

死刑后接**全场击退**，击退为魔法AOE，防击退无效。MT组上半场，ST组下半场，近战突进，TN面向场中往左，DPS面向场中朝右。

分散判定后P2结束。

> [!TIP]
> 【冲击波（击退）】
>  北MTH1D1D3　南STH2D2D4

### 阶段伤害

|    伤害名称     | 伤害类型 |  伤害量  |  判定时间  | 双T减伤 | D减伤 |
| :-------------: | :------: | :------: | :--------: | :-----: | :---: |
| 第一次上挑/砸地 |   物理   | 5w+1.6w  | 179s、180s |         |       |
| 第二次上挑/砸地 |   物理   | 5w+1.6w  | 190s、192s |         |       |
| 第三次上挑/砸地 |   物理   | 5w+1.6w  | 201s、204s |         |       |
| 第四次上挑/砸地 |   物理   | 5w+1.6w  | 212s、214s |         |       |
| 第二次踩奶死刑  |   物理   |   23w    | 223s、225s | 全减换T |       |
|    击退分散     |   魔法   | 1.3w+11w | 236s、240s | ST血仇  |  D24  |

> [!WARNING]
> 若ST为战士黑骑，可以无敌单吃死刑。



## Phase 3：双分身

BOSS瞬移回场中，读条**九条命**准备存储下一个技能**猫跳二连尖甲**，记好BOSS的左右横跳方向、半场刀打的内外半场。BOSS读条**灵魂之影**召唤连线第一个分身，接下来释放刚才储存的技能。

BOSS将面向转向场内，读条**九条命**准备存储下一个技能**猫跳四连尖甲**，记好BOSS的左右横跳方向，同时人群十字引导扇形，注意这里以BOSS面向为准。BOSS再次读条**灵魂之影**召唤连线第二个分身，接下来释放刚才储存的技能。

将上述两次机制记忆的左右，根据分身对应到数字点，之后按分身连线顺序处理存储的机制。第二个分身出现后，MT立刻将BOSS拉到所要处理机制的数字点连线的中点。BOSS再次连线第一个分身后，拉到所要处理的数字点上，将BOSS面向调整为与分身一致，不论如何，以分身面向为准。

左右刀的第一段会与BOSS读条的直线分摊**暴风裂**同时判定，MT组在BOSS前，ST组在BOSS后处理。处理完后MT立即拉到第二个数字点。

十字扇形引导的第一段会与BOSS读条的第一轮风圈分散**剪指甲**同时判定，点风圈的出去，未点风圈的引导扇形。第二轮十字扇形的引导先于第二轮风圈分散，这里MT和D3在引导后可以换位，保证BOSS不动。

分身机制处理完后，后续会读一个**血腥抓挠**，物理伤害AOE。标志着P3结束。

### 阶段伤害

|     伤害名称      | 伤害类型  | 伤害量 |     判定时间     | 双T减伤 | D减伤 |
| :---------------: | :-------: | :----: | :--------------: | :-----: | :---: |
|   两次引导扇形    |   物理    |  13w   |    286s、289s    | MT血仇  |  D13  |
| 分身引导扇形+风圈 | 物理+魔法 |  9.5w  | 326s、329s、335s | ST血仇  |  D4   |
|    44直线分摊     |   魔法    |  11w   |       356s       |         |  D2   |
|        AOE        |   物理    |  16w   |       370s       | MT血仇  |  D13  |

> [!WARNING]
> 第一次引导扇形和风圈同时判定，第二次先扇形，后风圈，减伤优先覆盖最后一次风圈。扇形物理，风圈魔法。
> 本体先左右刀，后引导扇形。分身引导扇形+风圈、44直线分摊，两次先后顺序随机。



## Phase 4：第二次捕鼠

BOSS瞬移回场中，再次读条**捕鼠**，处理方法大致与P2相同。不同的是，在处理猫抓的同时，会有读条魔法分摊**超暗影**或职能分散**碎裂尖甲**，面向BOSS，从左到右按TDH的顺序站位。四轮点名后，是第三次物理死刑**踩奶**，开减伤换T吃。

死刑后接**全场击退**，与P2一致，分散判定后，P4结束。

> [!TIP]
> 【分裂指甲斩（职能分散）】
>  BOSS
>  T D H

### 阶段伤害

|          伤害名称          |  伤害类型  |      伤害量      |      判定时间      | 双T减伤  |  D减伤   |
| :------------------------: | :--------: | :--------------: | :----------------: | :------: | :------: |
| 第一次上挑(分摊/分散)/砸地 | 物理(魔法) | 5w(12w/10w)+1.6w | 427s、(428s)、430s |  ST血仇  |    D4    |
| 第二次上挑(分摊/分散)/砸地 | 物理(魔法) | 5w(12w/10w)+1.6w | 440s、441s、(441s) | 覆盖两轮 | 覆盖两轮 |
| 第三次上挑(分摊/分散)/砸地 | 物理(魔法) | 5w(12w/10w)+1.6w | 452s、(454s)、456s |  MT血仇  |          |
| 第四次上挑(分摊/分散)/砸地 | 物理(魔法) | 5w(12w/10w)+1.6w | 464s、466s、(466s) | 覆盖两轮 |          |
|       第三次踩奶死刑       |    物理    |       23w        |     475s、477s     | 全减换T  |          |
|          击退分散          |    魔法    |     1.3w+11w     |     490s、493s     |          |    D2    |

> [!WARNING]
> 四次地板卡读条给，每个减伤可以覆盖两次。



## Phase 5：猫猫雨

BOSS瞬移回场中，开始读条**倾盆大猫**，出现四轮物理扇形接线，同时对最近和最远的两名玩家释放可分摊的圆形魔法AOE。

机制开始前，D12在BOSS脚下左右接线，双T在正面目标圈外，人群在C点。机制开始后的第一轮，D12接到线左右拉开按场地花纹站好，双T进圈引导分摊，人群C点不动。第一轮结束后的第二轮，双T迅速接线，保持在目标圈内按左上右上方向引导，同时引导近分摊和连线，D12去和人群集合不动。第二轮结束后，所有人原地不动，双T开启无敌处理后续机制。

四轮处理完毕后，BOSS读条**模仿之猫**，准备释放六次冲锋和大圈。处理方法是只看第二个圈，第四个圈打完往场中走，场中左右刀**二连尖甲**的第一刀和最后一个大圈同时判定。

最后以所有地板破坏结束。

### 阶段伤害

|    伤害名称     |     伤害类型      |  伤害量  | 判定时间 | 双T减伤 | D减伤 |
| :-------------: | :---------------: | :------: | :------: | :-----: | :---: |
| 第一次分摊+扇形 | 分摊魔法+扇形物理 | 4.5w+13w |   514s   | ST血仇  |  D13  |
| 第二次分摊+扇形 | 分摊魔法+扇形物理 | 4.5w+13w |   520s   |         |       |
| 第三次分摊+扇形 | 分摊魔法+扇形物理 | 4.5w+13w |   526s   | MT血仇  |  D4   |
| 第四次分摊+扇形 | 分摊魔法+扇形物理 | 4.5w+13w |   532s   |         |       |

> [!WARNING]
> 后两次双T无敌硬吃。



## 双T减伤轴

### 无敌、减伤、血仇轴

MT(ST同)的无敌轴为：

1. P1开场第一次死刑（32s、34s）
2. P5猫猫雨最后两次（526s、532s）

MT的减伤轴为(ST同，但要全减包括铁壁并给MT支减)：

1. P2第二次死刑**除铁壁**全减（223s、225s）
2. P4第三次死刑**除铁壁**全减（475s、477s）

MT的血仇轴为：

1. P1开场两次引导扇形（14s、17s）
2. P1末尾物理AOE（122s）
3. P3开场本体引导扇形（286s、289s）
4. P3末尾物理AOE（370s）
5. P4第三次上挑（452s、(454s)、456s）
6. P5猫猫雨后两轮（526s、532s）

ST的血仇轴为：

1. P1第二次扇形引导（101s、104s）
2. P2末尾的击退分散（236s、240s）
3. P3分身引导的第一次分摊/扇形+风圈（326s、329s、335s）
4. P4第一次上挑（427s、(428s)、430s）
5. P5猫猫雨前两轮（514s、520s）

### 减伤规划

MT个减规划如下：

1. P1`踩奶`后无敌可以覆盖所有普攻。
2. P1开场，`灵魂之影`读条后，开铁壁和90减覆盖所有普攻。
3. P2第一次捕鼠，读条完`模仿之猫`后，开铁壁，ST补血仇，铁壁结束后，MT补血仇，**第四下上挑/砸地判定**前后分别开伪装、大减。
4. P3双分身，`灵魂之影`读条后，开铁壁覆盖第一轮6下普攻
   - 第一轮分身判定**本体读条结束后**，开大减覆盖第二轮6下普攻，**好了就赶紧开！**
   - 第二轮分身判定**本体读条结束后**，开伪装覆盖第三轮剩下普攻，后续补刚玉。
5. P4第二次捕鼠，砸完地板后就可以开铁壁,读条`模仿之猫`前，因为后面有群奶。
6. P5猫猫雨处理完后直接铁壁。

### 光之心

1. P2末尾击退分散。
2. P3双分身，本体读的风圈和分摊。
3. P4，第二次捕鼠，只覆盖分摊。

### 刚玉之心

1. P2和P4的捕鼠，第三次击飞/砸地后判定**前**留刚玉给死刑。
2. P4捕鼠的**死刑后**不用刚玉，留着吃接线和分摊。



## 备注

MT：死刑后伪装，左右刀后铁壁，平移引导十字后血仇，第三下击飞/砸地后伪装

ST：开场死刑后血仇，P3双分身，D12站在左下角ST不罚站

机制：南同侧，北对角，拉怪按场地花纹多往外一格
