# 目录

[视频参考](https://www.bilibili.com/video/BV1JtDQYVEKp)、[减伤参考](https://docs.qq.com/sheet/DWHZDckhidmVEcU5h?tab=gxhsjq)

> [!NOTE]
> 
> 队伍双近战，把前半D1和D4的减伤互换，D1给五连分摊，D4给三连炮。

[TOC]

## Phase 1：魔女狩猎

1. **读条宙斯之怒（AoE）**后，BOSS瞬移到场地北边**读条魔女回翔**，这里看西边的雷转质，同时躲避BOSS翅膀。

2. 之后BOSS回到场中，这里看场地东侧的雷转质，同时躲避上一轮留下的发光雷线，**读条惊电魔女狩猎**无远近提示点4TN/4DPS，被点名的人第二次不引导。**读条魔女狩猎**有远近提示点名四人，上一轮没被点名的人引导。

3. **读条圆环/环圆式魔女狩猎**，有四次远近提示，每次2人引导，我们要在躲避钢铁月环的同时，引导四轮远近提示点名：第一二轮TN引导，第三四轮DPS引导。机制解法：

   - 前两轮，T和D34去近点，H和D12去远点，此时T最近，H最远。
   - 后两轮，T和D34去远点，H和D12去近点，此时D12最近，D34最远。

   四轮引导完后，P1结束。

> [!IMPORTANT]
>
> 近战组钢铁远/近点：字母标点[外]/[内]，贴标点边。
> 近战组月环远/近点：目标圈[外环]/[内外环之间]，贴目标圈。
> 远程组钢铁远/近点：场地方格交点[上]/[往场内一步]。
> 远程组月环远/近点：数字标点角落[往场外一步]/[上]。


### 阶段伤害

|         伤害名称         | 伤害类型 | 伤害量 |          判定时间          | 双T减伤 |  D减伤  |
| :----------------------: | :------: | :----: | :------------------------: | :-----: | :-----: |
|         宙斯之怒         |   魔法   |  20w   |             15             | MT血仇  | 1、3、4 |
| 魔女狩猎**[目标减无效]** |   物理   |  12w   | [49、58]、[76、79、83、87] |         |         |

> [!TIP]
>
> 1. 90秒CD、持续15秒的团减可以1G直接给，能覆盖开场AoE，且能在下次AoE之前转好。
> 2. 团辅职业2G直接开团辅。



## Phase 2：雷转质展开

> [!CAUTION]
>
> 开场给的90秒CD团减此时正好可以转好，覆盖P2开场AoE。

1. **读条宙斯之怒(AoE)**后，BOSS再次**读条雷转质展开**，场地四角出现雷转质，之后BOSS再**读条辉光电火花**，人群在正点方向躲避。BOSS**读条幻想交响曲**激活雷转质，同时**读条侧方电火花**，我们观察BOSS身上的特效，四个大球代表分摊，八个小球代表分散，人群去安全区按**[宏]**分散分摊。

2. 处理完分摊分散后，**读条狡诡摇荡**发动对当前一仇的二连魔法死刑，每一下都附带魔法易伤。

3. 再次**读条雷转质展开**，TN组和DPS组各有2长2短Debuff，先按八方站位吃长条AoE。之后BOSS**读条电牢笼**，地面出现AoE范围提示，人群根据充能次数调整视角按宏第一次分散。分散后回到场中，BOSS固定面向A点再次**读条侧方电火花**，我们观察BOSS身上的特效，人群去BOSS脚下按**[宏]**分散，按**[充能次数]**分摊（与开场不同）。之后地面再次出现AoE范围提示，人群根据充能次数调整视角按宏第二次分散。

5. 回到场中，BOSS**读条狡诡落雷**施放五连魔法分摊。

   分摊结束后，P3结束。

> [!IMPORTANT]
> 
> 1. **辉光电火花**：左边充能必定1、2次打同一个，右边必定1、2次各打一个，因此安全区可以只看第前2次左边没打的地方和第3次右边没打的地方。
> 2. 第二次**雷转质展开**：短蓄雷只会被攻击2~3次；长蓄雷除了会被攻击1~2次外，后面的分摊分散还会再充能1次。长2、长3、短2、短3都各有1TH和1DPS。

### 阶段伤害

|    伤害名称    | 伤害类型 | 伤害量 | 判定时间 | 双T减伤 |  D减伤  |
| :------------: | :------: | :----: | :------: | :-----: | :-----: |
|    宙斯之怒    |   魔法   |  20w   |    99    | MT血仇  | 1、3、4 |
| 第一次分摊分散 |   魔法   |  13w   |   136    | ST血仇  |    2    |
|   第一次死刑   |   魔法   |  37w   | 144、147 | MT无敌  |         |
| 第二次分摊分散 |   魔法   |  13w   |   191    | MT血仇  |         |
|五连分摊|魔法|5w5\*5|209~213|ST血仇|1|



## Phase 3：三连炮

> [!TIP]
>
> 三连炮后有第二轮死刑，由ST无敌单吃，可以在BOSS瞬移后直接换T。同时，砸地板6w6一次，五下最好只吃一下[234~238]。

1. 分摊结束后，T往北拉，BOSS**读条离子簇**，全队被赋予三层正/负电子Debuff，每组正好是一组轻锐小队，BOSS瞬移到北边，转换为炮形态，对地炮击后摧毁地板。BOSS瞬移到完好地板中央，吃异色炮同时T挡枪。节奏为：**电子流**吃一次炮，引导一次BUFF，循环三轮。
2. **读条狡诡摇荡**第二轮死刑，ST去场边单吃。死刑结束后，MT拉回场中面朝C点。**后续以C为12点！**

> [!IMPORTANT]
>
> 蓝色/绿色箭头BUFF：对最近/远的人释放窄扇形伤害，附带易伤。【站在地板方格中心[靠近BOSS一步]的位置。】
>
> 红色大圈BUFF：倒计时结束炸团，需要被上面两种BUFF的扇形解除。【站在地板方格中心[远离BOSS一步]的位置。】
>
> 钢铁/月环BUFF：倒计时结束释放钢铁/月环。【站在地板方格中心，小正方形的角上，TN靠场外，DPS靠场内。】

### 阶段伤害

|       伤害名称       | 伤害类型 |    伤害量     | 判定时间 |  双T减伤  |  D减伤  |
| :------------------: | :------: | :-----------: | :------: | :-------: | :-----: |
| 第一轮T挡枪/扇形钢铁 |   魔法   | [24w/16w]/7w9 | 252、257 |  MT血仇   |    4    |
| 第二轮T挡枪/扇形钢铁 |   魔法   | [24w/16w]/7w9 | 265、270 | MT/ST血仇 | 2、3、4 |
| 第三轮T挡枪/扇形钢铁 |   魔法   | [24w/16w]/7w9 | 278、283 |  ST血仇   |  2、3   |
|      第二次死刑      |   魔法   |      37w      | 290、293 |  ST无敌   |         |

> [!NOTE]
>
> 三轮挡枪的减伤都可以尝试覆盖两轮。



## Phase 4：万变水波

> [!CAUTION]
>
> 6分钟的爆发药，最迟要在第二轮第三次扇形判定时吃。

1. BOSS**读条雷转质移植**，之后发动两轮7连扇形攻击。近顺远逆站在数字点的下一块安全区，近战不能站近目标圈，远程和近战保持距离。第五次扇形的同时，点名4TN/4DPS圆形点名，第六次扇形判定时，未被点名的人挡墙。
2. 两轮扇形结束后，全员在C点集合，接下来是四连全屏AoE，击飞后进入后半。

### 阶段伤害

|    伤害名称     |   伤害类型   |     伤害量      |      判定时间      | 双T减伤 | D减伤 |
| :-------------: | :----------: | :-------------: | :----------------: | :-----: | :---: |
| 第一轮点名/挡枪 |     魔法     | 8w8/[13w4/2w4]  |      336、339      | MT血仇  |       |
| 第二轮点名/挡枪 |     魔法     | 8w8/[13w4/2w4]  |      362、265      |         |       |
|  三轮AoE+击飞   | 魔法+3\*物理 | 15w+4w4\*2+15w6 | 378、382、384、387 | ST血仇  | 1、3  |



## 减伤轴

后半455需要大减处理双T截线死刑，MT480需要铁壁覆盖普攻。所以前半335前可以用大减，MT390前可以用铁壁，ST365s前可以用铁壁。

普攻轴为：

1. 【前4下：0~10】[P1开场AoE]【后3下：17~24】
2. 【前1下：94】[P2AoE]【2下：102~106】[雷转质展开]【2下：111~115】[辉光电火花]【1下：120】[幻想交响曲]【后1下：126】
3. [P2第一次死刑]【后2下：151~155】
4. [P2第二次分摊分散]【1下：204】[P2末尾8人分摊期间]【1下：211】[P2末尾8人分摊后]【3下：214~224】
5. [P3第二次死刑后]【3下：298~305】

拆地板：第一下后铁壁+伪装[235~255]

三连挡枪：第一炮[拆地板残留的的]铁壁+伪装+刚玉、第二炮大星云[263]

### 个减轴

MT大减：

1. 覆盖开场AoE[15]
1. 三连挡枪第二炮[263]

MT铁壁：

1. 倒数铁壁[0]
2. 覆盖AoE及后续普攻[99s]
3. 第一下拆地板后[235]
4. 万变水波挡枪[335~355]

ST个减：拆地板第一下后铁壁+伪装[235~255]、第一炮[拆地板残留的的]铁壁+伪装+刚玉、第二炮大星云[263]

### 团减轴

MT血仇：

1. P1开场AoE
2. P2魔女狩猎后AoE
3. P2第二次分摊分散
4. P3三连蓝黄炮【先给】
5. **P4第一轮点名/挡枪**

ST血仇：

1. P2第一次分摊分散
2. P2末尾五连分摊
3. P3三连蓝黄炮【后给】
4. P4转场AoE

光之心：

1. P1开场AoE
2. P2魔女狩猎后AoE
3. P3五连分摊/三连蓝黄炮
4. **P4万变水波第二轮点名/挡枪，可以覆盖后一个转场AoE**

> [!NOTE]
>
> 队里有布道和光之心，可以匀出来给**五连分摊**和**水波第一轮挡枪**。

### 其他轴

开场：-15s刚玉 -10s疾跑 -10s铁壁伪装 -3s极光 -1s走过去挑衅开怪

- 【】 - [爆发药、挑衅]

- 【1】 - [无情、光之心]
- 【音速破】 - [爆破、血壤]
- 【子弹连A】 - [dot]
- 【倍攻】 - [大减]
- 【子弹连B】 - [血仇]